Repository: zx648383079/Angular-ZoDream
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Sync finished
zh: 同步完成

source: Please input a keywods...
zh: 请输入关键字

source: Code
zh: 代码

source: Interface detail
zh: 接口详情

source: Project:
zh: 项目：

source: Method:
zh: 请求类型：

source: Brief:
zh: 接口描述：

source: Interface URL
zh: 接口地址

source: Header parameters
zh: Header参数

source: Request parameters
zh: 请求参数

source: Alias
zh: 别名

source: Title
zh: 标题

source: Required
zh: 是否必填

source: Default
zh: 默认值

source: Remark
zh: 备注

source: {item.is_required, plural, =true {Yes} =false {No}}
zh: {item.is_required, plural, =true {是} =false {否}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Yes} =false {No}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {是} =false {否}}

source: Response parameters
zh: 响应参数

source: MOCK rule
zh: MOCK规则

source: Example
zh: 示例

source: Previous: {{ previous.name }}
zh: 上一篇：{{ previous.name }}

source: Next: {{ next.name }}
zh: 下一篇: {{ next.name }}

source: Code generation
zh: 代码生成

source: Generate
zh: 生成

source: Request
zh: 请求

source: Response
zh: 响应

source: Refresh
zh: 刷新

source: Create Project
zh: 创建项目

source: Create Document
zh: 创建文档

source: Edit Project
zh: 编辑项目

source: My Document
zh: 我的文档

source: Read
zh: 阅读

source: Summary
zh: 概要

source: Catalog
zh: 目录

source: Home
zh: 首页

source: Sequential practice
zh: 顺序练习

source: Random practice
zh: 随机练习

source: Puzzle exercise
zh: 难题练习

source: Mock real
zh: 全真模拟

source: Mock test
zh: 模拟试卷

source: Create Page
zh: 创建题目

source: Insert code
zh: 插入代码

source: Insert hidden content
zh: 插入隐藏内容

source: Insert file
zh: 插入可下载内容

source: Insert image
zh: 插入图片

source: Insert video
zh: 插入视频

source: Insert audio
zh: 插入音频

source: Insert Vote
zh: 插入投票

source: Insert link
zh: 插入链接

source: Insert Pagination
zh: 插入分页

source: Code Type
zh: 代码类型

source: Example:js
zh: 例如：js

source: Content
zh: 内容

source: Purchase Price
zh: 购买价格

source: 0 means free but login required
zh: 0 表示免费但需要登录

source: Example:https://zodream.cn
zh: 例如：https://zodream.cn

source: Example:zodream
zh: 例如：zodream

source: Switch to card
zh: 切换为卡片

source: Content of options
zh: 选项内容

source: Threads:{{ item.thread_count | numberFormat }}, Posts:{{ item.post_count | numberFormat }}
zh: 主题:{{ item.thread_count | numberFormat }}, 帖数:{{ item.post_count | numberFormat }}

source: Moderators:
zh: 版主：

source: Author
zh: 作者

source: Reply/View
zh: 回复/查看

source: Last publish
zh: 最后发表

source: Top
zh: 置顶

source: Thread is closed
zh: 主题已关闭

source: Quickly post
zh: 快速发帖

source: Full mode>
zh: 完整模式>

source: Select classify
zh: 选择主题分类

source: Please input title
zh: 请输入主题标题

source: Publish
zh: 发表

source: Publish time
zh: 发表时间

source: Reply time
zh: 回复时间

source: Reply count
zh: 回复数

source: Better
zh: 精华

source: The content is not filled in completely
zh: 内容没填写完整

source: Published successfully
zh: 发表成功

source: View
zh: 查看

source: My Threads
zh: 我的帖子

source: The content of this post is only visible to the owner
zh: 本帖内容仅楼主可见

source: ,If you want to view the hidden content of this post, Please
zh: ，如果您要查看本帖隐藏内容请

source: The hidden content of this post
zh: 帖子的隐藏内容

source: Buy
zh: 购买

source: , Downloads:
zh: ，下载次数：

source: [File does not exist]
zh: 【文件不存在】

source: You can choose up to {{ block.max }} items
zh: 最多可以选择{{ block.max }}项

source: Submit
zh: 提交

source: Users
zh: 用户

source: {data.id, plural, =true {Edit thread} =false {New thread}}
zh: {data.id, plural, =true {编辑帖子} =false {发表帖子}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Edit thread} =false {New thread}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {编辑主题} =false {新建主题}}

source: Only the host can see the reply after opening
zh: 开启回帖仅楼主可见

source: The content is not filled out completely
zh: 内容没填写完整

source: View: {{ thread.view_count | numberFormat }}
zh: 查看: {{ thread.view_count | numberFormat }}

source: Reply: {{ thread.post_count | numberFormat }}
zh: 回复: {{ thread.post_count | numberFormat }}

source: Thread is closed
zh: 主题已关闭

source: Backwards browse
zh: 正序浏览

source: Browse in order
zh: 倒叙浏览

source: Published {{ item.created_at | ago }}
zh: 发表于{{ item.created_at | ago }}

source: Only author
zh: 只看该作者

source: Back to all
zh: 查看全部楼层

source: Last edit {{ item.updated_at | ago }}
zh: 最后编辑{{ item.updated_at | ago }}

source: Cancel Like
zh: 取消点赞

source: Like
zh: 赞

source: Reward
zh: 打赏

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Rewarded} =false {Reward}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已赏} =false {赏}}

source: Cancel Collect
zh: 取消收藏

source: Collect
zh: 收藏

source: {{ item.grade }} floor
zh: {{ item.grade }}楼

source: Post Reply
zh: 发表回复

source: Topest
zh: 置顶

source: Digest
zh: 精华

source: Highlight
zh: 高亮

source: Operating Instructions*
zh: 操作说明*

source: Amount
zh: 数量

source: Modify Status
zh: 修改状态

source: None
zh: 无

source: Reviewed
zh: 已阅

source: Positive
zh: 正方

source: Opposition
zh: 反方

source: Please select a voting item
zh: 请选择投票项

source: Successful Voting
zh: 投票成功

source: Successful payment
zh: 支付成功

source: Sure to delete reposts?
zh: 确定删除回帖？

source: Deleted successfully
zh: 删除成功

source: Reply successfully
zh: 回复成功

source: Character
zh: 角色

source: Indigenous
zh: 土著

source: Items
zh: 物品

source: Maps
zh: 地图

source: Rule Manage
zh: 规则管理

source: Descent
zh: 血统

source: Character Identity
zh: 角色身份

source: Grade
zh: 等级

source: Skill
zh: 技能

source: Checkin
zh: 签到

source: Farm
zh: 农场

source: Ranch
zh: 牧场

source: Prize
zh: 抽奖

source: Store
zh: 商店

source: Generate Successfully
zh: 生成成功

source: Piazza of Games
zh: 游戏广场

source: Service detail
zh: 服务详情

source: Service
zh: 服务

source: Service charge
zh: 服务费

source: Place order
zh: 下订单

source: Incorrect purchase quantity
zh: 购买数量不正确

source: item.label is required
zh: item.label是必填项

source: The order is successfully placed, waiting for payment
zh: 订单成功生成，等待付款

source: Pay
zh: 支付

source: Please confirm to cancel this order?
zh: 请确认取消此订单？

source: Cancelled successfully
zh: 取消成功

source: Customer
zh: 顾客

source: Taker
zh: 接单人

source: Order
zh: 订单

source: My profile(Provider)
zh: 我的信息（服务商）

source: Company
zh: 公司名

source: Please input company's name
zh: 请输入公司名称

source: Tel
zh: 联系方式

source: Please input tel
zh: 请输入联系方式

source: Address
zh: 地址

source: Please input address
zh: 请输入地址

source: Select categories
zh: 选择分类

source: Will continue to save will need to be reviewed again?
zh: 继续保存将需要重新审核？

source: Submitted successfully, waiting for review!
zh: 提交成功，等待审核!

source: Edit Service
zh: 编辑服务

source: Please input name
zh: 请输入名称

source: Please input price
zh: 请输入价格

source: Please input description
zh: 请输入说明

source: Detail
zh: 详情

source: Please input detail
zh: 请输入详情

source: Required
zh: 是否必填

source: Private
zh: 私人

source: You have not approved the classification and cannot publish the service
zh: 您还没有审核通过的分类，无法发布服务

source: Are you sure to delete the "item.name" category?
zh: 你是否确定删除 "item.name" 分类?

source: Agree
zh: 同意

source: Forbid
zh: 拒绝

source: Edit successfully
zh: 编辑成功

source: Apply for service
zh: 申请服务

source: Serive charge
zh: 服务费

source: Taking
zh: 接单

source: Please confirm to take this order?
zh: 请确认接下此订单？

source: Taking successfully
zh: 接单成功

source: Taken
zh: 结单

source: Please confirm that this order has been completed?
zh: 请确认此订单已完成？

source: Taken successfully
zh: 结单成功

source: My profile(Taker)
zh: 我的信息（服务员）

source: Please input your tel
zh: 请输入你的联系方式

source: Please input your address
zh: 请输入你的地址

source: Applied
zh: 已申请

source: At the same time forward to my posts
zh: 同时转发到我的微博

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Read more} =false {No more~}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {查看更多} =false {没有更多~}}

source: operation failed
zh: 操作失败

source: Successful comment
zh: 评论成功

source: From {{ data.source }}
zh: 来自{{ data.source }}

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Collected} =false {Collect}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已收藏} =false {收藏}}

source: Forward
zh: 转发

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Liked} =false {Like}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已赞} =false {赞}}

source: Please enter the reason for forwarding
zh: 请输入转发理由

source: Also comment to {{ data ? data.user.name : '' }}
zh: 同时评论给 {{ data ? data.user.name : '' }}

source: Forwarded
zh: 已转发

source: Are you sure you want to delete this post?
zh: 你确定要删除此条博文？

source: successfully deleted!
zh: 删除成功

source: My Posts
zh: 我的博文

source: Are you sure to delete the content?
zh: 确定删除此内容？

source: {{ topic.micro_count | numberFormat }}Posts
zh: {{ topic.micro_count | numberFormat }} 博文

source: Micro Blog
zh: 微博客

source: Are there any new things you want to share with everyone?
zh: 有什么新鲜事想告诉大家?

source: <em>{{ content.length }}</em>characters have been entered
zh: 已输入<em>{{ content.length }}</em>字

source: Upload photo
zh: 上传图片

source: Upload video
zh: 上传视频

source: Upload voice
zh: 上传音频

source: Join in topic
zh: 加入话题

source: Participate in the topic
zh: 参与话题

source: Topic
zh: 话题

source: {{ item.micro_count | numberFormat }}Posts
zh: {{ item.micro_count | numberFormat }}文章

source: Public
zh: 公开

source: Tucao
zh: 吐槽

source: Only Followers
zh: 仅粉丝

source: Successfully released!
zh: 发布成功

source: Share
zh: 分享

source: Successful sharing
zh: 分享成功

source: More sites
zh: 更多站点

source: Search results are empty
zh: 搜索结果为空

source: Page logo
zh: 网页Logo

source: Page link
zh: 网址

source: Page title
zh: 网页标题

source: Page description
zh: 网页描述

source: Submit page
zh: 提交网页

source: This page is safe
zh: 这个页面是安全的

source: This page is not recommended to visit
zh: 这个页面不推荐访问

source: This page contains dangerous content
zh: 这个页面包含危险内容

source: Your navigation
zh: 你的导航

source: Customize
zh: 自定义

source: Save locally
zh: 本地保存

source: Save Cloud
zh: 云端保存

source: Group
zh: 分组

source: As Group
zh: 作为分组

source: Please input name/title
zh: 请输入名称/标题

source: Please input link
zh: 请输入网址

source: You haven't saved and confirmed to leave?
zh: 你还没保存，确定离开？

source: Are you sure to reset?
zh: 你确定重置？

source: Save collection successfully
zh: 收藏保存成功

source: Are you sure to delete"item.name"
zh: 你确定删除"item.name"

source: Please input the Link
zh: 请输入网址

source: This Link is exist
zh: 网址已存在

source: Report content:
zh: 举报内容：

source: Report type:
zh: 举报类型：

source: Problem Description:
zh: 问题描述：

source: Contact information:
zh: 联系方式：

source: Report illegal and bad information
zh: 违法和不良信息举报

source: Pornographic vulgarity
zh: 色情低俗

source: Suspected of illegal crime
zh: 涉嫌违法犯罪

source: Gambling
zh: 赌博博彩

source: Terrorist violence
zh: 恐怖暴力

source: Prohibited items
zh: 违禁物品

source: Shopping transaction fraud
zh: 购物交易诈骗

source: Phishing website/virus Trojan
zh: 钓鱼网站/病毒木马

source: Intellectual property infringement
zh: 知识产权侵权

source: Copyright
zh: 著作权/版权

source: Patent
zh: 专利权

source: Please input a problem description
zh: 请输入问题描述

source: Please select report type
zh: 请选择举报类型

source: Baidu
zh: 百度

source: Select your default search engine:
zh: 选择默认搜索引擎：

source: Search suggest:
zh: 搜索建议：

source: Go to
zh: 访问

source: My Notes
zh: 我的便签

source: Are you sure you want to delete this note?
zh: 你确定要删除此条便签？

source: Online service
zh: 在线客服

source: Please input the content of the inquiry
zh: 请输入咨询内容

source: Please add categories first
zh: 请先添加分类

source: {{ item.download_count | numberFormat }} Sales
zh: {{ item.download_count | numberFormat }} 已售

source: Live Preview
zh: 在线预览

source: Support
zh: 支持

source: Live Preview
zh: 在线预览

source: Our Products
zh: 所有产品

source: Auction
zh: 拍卖

source: Bargain
zh: 砍价

source: Coupon
zh: 优惠券

source: Free trial
zh: 免费试用

source: Group buy
zh: 团购

source: Mix
zh: 超值礼包

source: Presale
zh: 预售

source: Seckill
zh: 秒杀

source: Customer Service
zh: 生活服务

source: Online Service
zh: 在线客服

source: Back To Top
zh: 返回顶部

source: Worldwide Delivery
zh: 全球配送

source: Shipping Rates & Policies
zh: 运费 & 政策

source: Quality Assurance
zh: 质量保证

source: About
zh: 关于

source: Shipping
zh: 配送

source: Business
zh: 商务

source: Develop
zh: 开发

source: Friend Links
zh: 友情链接

source: SUBTOTAL:
zh: 小计：

source: VIEW CART
zh: 查看购物车

source: [Waiting for answer]
zh: 【等待回答】

source: Please input the question
zh: 请输入问题

source: Ask Successfully
zh: 回答成功

source: My Orders
zh: 我的订单

source: Online service
zh: 在线客服

source: Help center
zh: 帮助中心

source: Development
zh: 开发中心

source: Sitemap
zh: 站点地图

source: Featured
zh: 特色主题

source: Industry Channel
zh: 行业频道

source: Domestic services
zh: 生活服务

source: More
zh: 更多精选

source: After login, you can synchronize the products in the shopping cart
zh: 登录后可以同步购物车中的商品

source: Sign up now
zh: 立即登录

source: Your cart is empty
zh: 你的购物车是空的

source: Go Shopping
zh: 去购物

source: CHECKOUT
zh: 结算

source: You like
zh: 你可能喜欢

source: Amount
zh: 数量

source: BUY NOW
zh: 立即购买

source: ADD TO CART
zh: 添加购物车

source: Insufficient inventory cannot be purchased
zh: 库存不足

source: LIKE
zh: 收藏

source: SHARE
zh: 分享

source: People who viewed this also viewed
zh: 其他人还看过

source: Product details
zh: 商品详情

source: Specification
zh: 属性

source: Comments
zh: 评价

source: Issues
zh: 咨询

source: TOP/24
zh: 24小时热销

source: Featured Brands
zh: 精选品牌

source: New Products
zh: 新品

source: Featured Products
zh: 精品

source: Customer reviews
zh: 顾客评论

source: Search ...
zh: 搜索...

source: All Products
zh: 全部商品

source: Search "{{ queries.keywords }}"
zh: 搜索"{{ queries.keywords }}"

source: Sort by
zh: 排序

source: Sales
zh: 销量

source: Evaluation
zh: 评价

source: Store Setting
zh: 店铺设置

source: My Short Links
zh: 我的短链接

source: Please input source link
zh: 请输入原链接

source: Generate successfull!
zh: 生成成功

source: Trend Analysis
zh: 流量分析

source: Live visitors
zh: 实时访客

source: Trend analysis
zh: 趋势分析

source: Source analysis
zh: 来源分析

source: All sources
zh: 全部来源

source: Search Engine
zh: 搜索引擎

source: Search words
zh: 搜索词

source: External links
zh: 外部链接

source: Access Analysis
zh: 访问分析

source: Interviewed page
zh: 受访页面

source: Entry page
zh: 入口页面

source: Interviewed Domains
zh: 受访域名

source: Page click map
zh: 页面点击图

source: Jump analysis
zh: 跳转分析

source: Visitor Analysis
zh: 访客分析

source: Geographical distribution
zh: 地域分布

source: System environment
zh: 系统环境

source: Recommend List
zh: 推荐单

source: Movie
zh: 电影

source: Teleplay
zh: 电视剧

source: Music
zh: 音乐

source: Live
zh: 直播

source: Please input the comment
zh: 请输入评论内容

source: Can't move on anymore
zh: 到顶了

source: Successfully comment
zh: 评论成功

source: Short video
zh: 短视频

source: video is not exsit
zh: 视频不存在

source: Browser all
zh: 浏览全部

source: {{ item.count | numberFormat }} items available
zh: {{ item.count | numberFormat }} 个子项

source: To be added to the site component library
zh: 即将添加到站点组件库

source: Please enter keywords to search for existing sites
zh: 请输入关键字搜索已存在的站点

source: Please select any sites
zh: 请选择站点

source: Add Successfully
zh: 添加成功

source: Soon to be cloned to the new site
zh: 即将克隆到新站点

source: Please input the name
zh: 请输入名称

source: Site Title
zh: 站点标题

source: Please input the title of site
zh: 请输入站点标题

source: Site Keywords
zh: 站点关键词

source: Please input the keywords of site
zh: 请输入站点关键词

source: Please input site name
zh: 请输入站点名

source: Clone Successfully
zh: 克隆成功

source: Featured Page
zh: 最受欢迎的页面

source: Add To
zh: 添加到

source: Featured Component
zh: 最受欢迎的部件

source: Clone
zh: 克隆

source: Template
zh: 模板

source: Upload
zh: 上传

source: Confirm to save
zh: 确认保存

source: Cancel and back
zh: 取消并返回

source: Import
zh: 导入

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Reviewed} =false {Pending}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已审核} =false {等待审核}}

source: Import component success
zh: 导入组件成功

source: Are you sure to delete"item.name"?
zh: 确定删除"item.name"?

source: My Components
zh: 我的组件

source: My Sites
zh: 我的站点

source: New Page
zh: 新页面

source: Edit Page
zh: 编辑页面

source: Page Title
zh: 页面标题

source: Please input the title of page
zh: 请输入页面标题

source: Page Keywords
zh: 页面关键词

source: Please input the keywords of page
zh: 请输入页面关键词

source: Page Description
zh: 页面描述

source: Preview Image
zh: 预览图

source: Cache Time/s
zh: 缓存时间/s

source: Is Default Page
zh: 是否是默认页面

source: Are you sure to delete "item.title"?
zh: 确定删除 "item.title"?

source: Pages
zh: 页面

source: Is Share
zh: 是否分享

source: Price for Share
zh: 分享价格

source: Add Components
zh: 添加组件

source: Created page successfully, about to jump to edit
zh: 创建页面成功，即将跳转编辑

source: Component
zh: 组件

source: Click on
zh: 依次点击

source: Please input keywords
zh: 请输入关键词

source: Delete Selected
zh: 删除选中

source: Nothing is here.
zh: 这里是空的！

source: Confirm execution of this operation?
zh: 确认执行此操作？

source: Please enter the operation note information
zh: 请输入操作备注信息

source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

source: Release to refresh
zh: 释放刷新

source: Refresh...
zh: 刷新中。。。

source: Refresh finished
zh: 刷新完成

source: Stop refresh
zh: 停止刷新

source: Load More
zh: 加载更多

source: Loading
zh: 加载中

source: Loaded
zh: 加载完成

source: Unkown
zh: 未知

source: Male
zh: 男

source: Female
zh: 女

source: No permission to access
zh: 无权限访问

source: Query results
zh: 查询结果

source: webauthn canceled
zh: Passkey已取消

source: now
zh: 刚刚

source: time seconds ago
zh: time秒前

source: time minutes ago
zh: time分钟前

source: time hours ago
zh: time小时前

source: time days ago
zh: time天前
